Ibumu bersamamu.  Jangan takut.
Shruti.
Pak, ini daftar hal-hal
yang kami perlukan.
Silakan pesan.
Nona Anupama!
Apa yang telah terjadi?
Apa kau lelah?
- Kenapa kalian begitu gugup?
Pak, saya..
- Vikram, bawakan air.
Minumlah ini, sayang.
Mudah..
- Vikram, bawakan jus.
Sayang, minumlah jus.
Terima kasih Pak.
- Dia membutuhkannya.  Silakan ambil.
Minum perlahan.
Anda baru saja minum air.
Pelan-pelan, santai saja..
Nona Anupama, ambilkan air.
Terima kasih.
Nona Anupama,
bagaimana ini bisa terjadi?
'Alhamdulillah, Aadhya selamat!
Terima kasih Tuhan!'
'Syukurlah, Anu bersamanya.'
Saya senang Anda
sampai di sana tepat waktu.
Itu bukan aku, Vikram.
Tuhan Krishna membimbing saya ke sana.
Dia membimbing saya ke
sana pada waktu yang tepat.
Ada pepatah.
Tuhan menciptakan ibu karena
Dia tidak bisa berada dimana-mana.
Aadhya merasa lebih baik.
Dia perlu waktu untuk
keluar dari keterkejutan ini.
Anak perempuanku..
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Anu-ku.
Anu kecilku.
Apakah kamu merasa lebih baik, sayang?
Semuanya baik baik saja.
Anu-ku..
- Jangan sentuh aku!
Namaku Aadhya!
Jangan berani-berani memanggilku Anu!
Sayang, kamu tidak boleh
berbicara seperti itu pada ibumu.
Jangan lupa bahwa dialah yang
baru saja menyelamatkanmu.
Dialah alasanku
berada dalam situasi itu.
Semua berkat dia.
Jangan katakan itu, sayang.
Anak-anak tidak boleh terlibat
dalam urusan orang yang lebih tua.
Dan orang luar tidak boleh
terlibat dalam urusan keluarga kita!
Ini antara aku dan dia.
Menurut Anda, siapa yang
akan Anda campur tangan?
Anu.
- Hidup kami berjalan lancar.
Dia kembali dan
menghancurkan segalanya!
Ayah belum pernah
membentakku sebelumnya.
Kami belum pernah bertengkar sebelumnya.
Tapi semua itu
terjadi karena dia!
Dia adalah alasan
mengapa ayah dan Shruti
bertengkar karena dia
meninggalkan rumah!
Semua berkat kamu.
Anupama yang hebat!
'Aadhya aman dengan Anupama'
'tapi mungkin tidak tepat
bagi mereka untuk bersama.'
'Aadhya mungkin mengatakan
sesuatu karena marah.'
'Aku hanya berharap Aadhya tidak
melampiaskan kemarahannya pada Anupama.'
Aku ingin tahu mantra apa
yang dia berikan pada ayahku!
Dia tidak melihat
orang lain selain dia!
Dia tidak peduli pada
orang lain selain kamu.
Tuhan tahu apa yang Anda inginkan!
Anda meninggalkan saya
dan ayah untuk keluarga Shah.
Dan kemudian kamu meninggalkan mereka juga!
Anda membuat keputusan
sesuai kenyamanan Anda.
Tapi tidak ada yang bertanya kepada
anak-anak tentang apa yang mereka inginkan.
Anak-anak harus menderita karena
keputusan yang dibuat oleh orang dewasa.
Anak-anak harus melakukan penyesuaian.
Baiklah, lakukan sesuai keinginanmu.
Ayah tidak ingin
menikah dengan Shruti
dan dia tidak ingin
tinggal bersama kami.
Ayah ingin menyebut namamu.
Dan Anda ingin membuat ayah
menari mengikuti irama Anda.
Apa pun!  Bagus.
Biarkan semua orang melakukan apa yang mereka inginkan.
Tapi jangan berharap
apa pun dari saya.
Jangan ganggu apakah saya hidup atau mati
atau kabur dari rumah..
- Cukup!
Itu cukup!
Anda sudah mulai berbicara terlalu banyak!
Siapa yang mengajarimu
menuding orang lain?
Saya setuju bahwa Anda sedih
tapi bukan berarti kamu boleh
bersikap kasar pada orang lain.
Seseorang berpikir
berkali-kali sebelum
mengatakan hal-hal
buruk tentang musuhnya.
Tapi sepertinya kamu
tidak berpikir satu kali
pun sebelum berbicara
kasar kepada ibumu!
Kamu terus mengatakan sesuatu
tanpa mempertimbangkan apa pun!
Tidak.. Ada kemacetan pada jam segini.
Aku juga tidak bisa berbalik.
Tuhan Krishna, tolong..
Jangan kali ini..
Seorang ibu bukanlah karung tinju!
Kamu tidak bisa melampiaskan
amarahmu padanya begitu saja!
Aku juga bukan keset.
Kamu tidak bisa
menginjak-injakku
begitu saja sambil
bersikap kasar padaku!
Tidak apa-apa jika Anda marah.
Tapi jangan lupa untuk
menghormati orang yang lebih
tua dan hubungan Anda bahkan
ketika Anda sedang marah.
Aku tahu kamu
sedih tapi kita juga
tidak merayakannya
dengan bahagia!
Pernahkah kamu
memikirkan orang lain?
Pernahkah Anda berpikir
bahwa rasa sakit saya
bisa lebih besar
daripada rasa sakit Anda?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Anda selalu mengkritik saya.
Kamu juga mengkritik ayahmu!
Pernahkah kami melakukan
sesuatu yang baik untukmu?
Apakah kamu satu-satunya
orang yang mengalami kesedihan?
Apakah kita tidak merasakan sakit?
Apakah kita tidak punya emosi?
Apakah kita robot?
Kita tidak merasakan kesedihan, bukan?
Gadis, perbaiki dirimu.
Anda bukan satu-satunya
orang yang sedih di seluruh dunia.
Setiap orang mempunyai
kesedihannya masing-masing.
Semua orang berjuang dalam pertempuran mereka.
Saya mengerti bahwa Anda tidak
ingin melakukan apa pun dengan saya.
Saya tahu bahwa
tidak masalah bagi Anda
apakah saya hidup atau
mati.  Saya mengerti.
Tapi apa yang ayahmu lakukan padamu?
Untuk apa kamu menghukumnya?
Apakah Anda memikirkan bagaimana perasaannya
ketika Anda melarikan diri dari rumah?
Anda ingat kemarahan
Anda terhadap saya
tapi bagaimana dengan cinta ayahmu?
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa pemikiran dan
asumsi Anda benar?
Dan semuanya harus
berjalan sesuai keinginan Anda?
Menurutmu apa itu?
Apakah kamu ibuku?  Tuhanku?
Bagaimana Anda dapat
memahami kepedihan,
kesedihan, dan permasalahan
orang yang lebih tua?
Mengapa kamu tidak berperilaku seusiamu?
Anda tidak tahu cara menyetrika
seragam sekolah Anda!
Apakah Anda tahu cara melakukannya?
Apakah Anda menekan pakaian Anda?
Anda tidak!
Bagaimana Anda memahami
rasa sakit dan penderitaan kami?
Mengapa Anda mencoba mengajari kami?
Kamu masih kecil, bersikaplah seperti anak kecil!
Jangan bertingkah seperti wanita tua!
Apakah kamu punya ide
apa yang mungkin
terjadi hari ini, bodoh?
Mengapa jika pria itu
menikammu dengan pisau?
Bagaimana jika dia menghancurkan kepalamu?
Bagaimana jika dia menyakitimu?
Dia juga bisa saja menjualmu!
Lalu kapan?
Miliki akal sehat.
A-Aku minta maaf
karena mengatakan hal ini.
Tapi bagaimana lagi
Anda bisa mengerti?
Anak-anak membuat kesalahan
besar dengan melarikan diri dari rumah.
Itu sangat bodoh!
Jangan pernah kamu berani!
Anda pikir Anda
sudah dewasa, bukan?
Cobalah untuk memahami apa
yang saya katakan kepada Anda.
Anda juga harus memahami apa
yang tidak saya sampaikan kepada Anda.
Anda meninggalkan rumah
dengan tas larut malam.
Wow!
Apakah menurut Anda hidup
adalah sebuah petualangan?
Dan itu semua menyenangkan dan bercanda?
Pernahkah Anda berhenti
sejenak dan memikirkan
di mana Anda akan
tinggal, makan, dan tidur?
Jika ada orang baik di dunia
ada orang jahat juga!
Bagaimana jika sesuatu telah terjadi?
Biarkan saya langsung ke intinya.
Dengarkan dan cobalah untuk memahami.
Saya tidak datang sejauh ini
jauh dari negaraku
untuk mencarimu atau ayahmu.
Saya telah mengambil pekerjaan di sini.
Aku tidak tahu kalian ada di sini.
Kalau tidak, aku tidak akan
datang ke sini.  Tidak pernah!
Bahkan ayahmu tidak
tahu kalau aku ada di sini.
Jadi apapun yang
terjadi sudah ditakdirkan!
Kamu harus menyalahkan
takdir karena kita bertemu lagi!
Takdir yang salah di sini,
bukan aku atau ayahmu.
Mengapa saya merusak kehidupan
Anda yang bahagia dan lancar?
Hidupku sudah hancur!
Saya tinggal di ruang toko restoran.
Aku bahkan tidak punya rumah!
Kenapa aku ikut
campur dalam hidupmu?
Haruskah saya menjaga diri sendiri
atau terus membantu orang lain?
F-Lima..
Lima tahun yang lalu
SAYA
meninggalkanmu dan ayahmu
agar kalian bisa hidup bahagia.
Saya tidak memberikan yang terbaik.
Sebenarnya tidak.
Aku tidak ingin ayahmu memikul
beban hubungan
dan tanggung jawabku.
Dan saya
tidak bisa melihat
kebencian padaku di matamu.
Itu sebabnya saya pergi.
Saya jatuh lemah.
Anda tidak harus memaafkan saya.
Lihat, Anu.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak mau memaafkanku.
Saya tidak peduli.
Tapi Tuhan tahu
bahwa saya tidak pernah
membeda-bedakan Samar,
Toshu, Pakhi dan kamu!
Kalian semua adalah
anak-anakku dan aku adalah ibumu.
Aku tahu
bahwa kamu tidak akan percaya padaku.
Tapi itulah kebenarannya.
Sejak hari aku bertemu denganmu
dan melihatmu untuk pertama kalinya..
Saya terhubung dengan Anda.
Kami ditakdirkan untuk bertemu.
Pertama kali kamu
memanggilku ibu
Aku menjadi
ibumu sejak saat itu.
Mungkin saya
bukanlah ibu yang baik.
Aku tidak bisa menjadi
ibu yang kamu inginkan.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Aku mencintaimu lebih dari hidupku!
Dan itulah kebenarannya.
Apakah Anda percaya atau
tidak, itu adalah kebenarannya.
saya tidak tahu bagaimana
tapi saat aku melihatmu aku
merasakan cinta keibuan padamu..
Mengapa kita
membicarakan masa lalu?
Bagaimanapun.
Mari kita bicara tentang masa kini.
SAYA
datang ke Amerika
untuk membuat karir saya.
Bukan untuk menghancurkan hidupmu atau Anuj.
Saya tidak ada hubungannya dengan kalian
dan saya juga tidak ingin ikut campur!
Tolong, lepaskan aku!
Berbahagialah, hidup damai
dan biarkan aku bahagia!
Jika kamu ingin berbicara
kasar, jangan bicara padaku!
Anda dapat mengabaikan saya atau
memalingkan muka, tidak apa-apa!
Tapi aku tidak akan mentolerir
perilaku kurang ajarmu.
Aku bahkan tidak akan mentolerir
apa yang kamu lakukan hari ini.
Jangan pernah
ulangi ini, Anu.
'Aadhya!'
Aadhya, kamu..
Dia..
Aadhya..
Kalian bisa pergi
bersama putrimu.
Dan buatlah dia mengerti
bahwa aku tidak akan
ikut campur di antara kalian.
Dia bisa menyalahkanku
dan mengatakan apa pun yang dia mau.
Tapi tolong minta dia untuk tidak
mempertaruhkan nyawanya lagi.
Juga
minta dia untuk tidak
menyusahkan kalian berdua.
Ayo pergi, Aadhya.
Tunggu.
Ambil tasnya juga.
Tentu.
Terima kasih.
Ayo pergi, Aadhya.
'Saya pernah mendengar orang menari
untuk melupakan rasa sakit mereka?'
"Saya sudah berhenti
menari lima tahun lalu."
'Tetapi sekarang saya
berpikir untuk menari lagi.'
'Shruti, jangan mengira aku
berteman denganmu karena Aadhya.'
'Kamu sangat baik.'
'Yah, aku sendiri, Toshu.'
'Apakah Anda mengantar semua
karyawan wanita kantor ke rumah'
'di malam hari atau..'
'Apakah ibuku istimewa?'